Tanrım!
Ne düşünüyordun ki,
karargâhın gizli verilerine göz atarak?!
Biliyorum. Büyük bir hata yaptım.
Müfettiş Hosorogi, değil mi?
Artık aramızda olmayan biri için
kendini riske atma.
Ama ben öylece—
Sana ileriye bakmanı söylüyorum.
Gidenler için... ve kendin için.
Kızın hakkında...
Üzgünüm.
Dinle, Iwanome.
Yaşıyorum.
Kızım için ve kendim için,
işimi sonuna kadar götüreceğim.
Etkilendim, Habaki-san.
Kızın hakkındaki tüm o konuşmalar
yalan mıydı yani?
Kızım mı?
Tabii ki hayır!
O-Oha dur bakalım.
Bu pozisyon için kızımı feda ettim.
Asla vazgeçmem!
Şaka mı yapıyorsun?!
Sakin olmaya çalış, patron.
Yine de Lemmings'ten iyidir, değil mi?
Şey, haklısın.
İyi misin, Iwa-san?!
Yatsu!
Tuhaf bir memura rastladım da endişelendim.
Comps-3'tekileri toparladım.
Sorun mu var?
İyi iş çıkardın, ama teşekkürler sonra!
Oha!
Amanın.
B-Baş Komiser Habaki?!
Peki, suçlamalar ne, efendim?
Doğrudan konuya girdiğin için teşekkürler.
Hosorogi-san ile ilgili.
Öyle mi?
Belki de Ateş Püskürten Böcek'e teşekkür etmeliyim.
Onlar sayesinde zamanında yetiştim.
Telefonda mı? Kiminle?
Şu Higuro denen herif, yoksa başka bir—
Arase!
Hallediyorum!
Harika!
Devam e—
Tabanca mı?
Bunu karakolda nasıl geçirdi ki?
Hedefi...
Çekil, Pops!
Aferin.
Efendim!
Gökyüzünün öteki yakasında
tekrar görüşeceğiz.
Bu adam... değil mi?
Kahretsin! Bu gerçek mi?!
Ne yapmaya çalışıyorsun?!
Durun—
Hey, Iwa-san! Neler oluyor böyle?!
Pops, Yatsu, Başmüfettiş Habaki'nin
peşine düşün!
Arase! Hey!
Bu herifler hâlâ burada mı?!
Demek buymuş.
Masumları yakmak istemem.
Ha?
Neredeyim ben?
Hey! Neden tutukluyum ben?!
Ne oluyor...?
Ah!
Bu tanıdık geldi.
Duymuştum ama yoksa cevap
bu mu demek istiyorsun?
Bir şey mi çözdün?
Ateş Püskürten Böcek tek bir kişi,
ama aynı zamanda değil.
İnanması biraz zor ama,
hipnozla mı uğraşıyoruz?
Ayrılıp arama yapalım.
Anlaşıldı.
Ah, kahretsin. Kochou bana
sonra ne diyecek acaba?
Ben... Buranın doğru yer olduğunu biliyorum.
Merhaba, Habaki.
Oh! Oh!
Gerçekten burada olmana inanamıyorum!
Japonya'ya ne zaman geldin?!
Daha yeni geldim bugün.
Bir otel arıyordum ki merkeze
acil çağrı yaptığını duydum.
Ah, layık değilim.
O elektrik kesintisi...
Güçlerini benim için mi kullandın?!
Bana teşekkür etmene gerek yok.
Geçmişte ve gelecekteki iyi işlerin
bir ödülü hak ediyor.
Bu arada, organizasyona çok şey
vermişsin, değil mi?
O laboratuvarın deney dediği şeyler
temelde katliamdan ibaretti.
Sanırım başka hiç kimse kendi kızını
onlara vermezdi.
Beni onurlandırıyorsunuz!
Kızım artık öbür dünyada seviniyor olmalı!
Hmm...
Habaki, iki konuda yanılıyorsun.
Ne?
"Geçmişte ve gelecekteki iyi işlerin
bir ödülü hak ediyor."
Bu seninle ilgili değildi.
Anlamıyorum.
Sana demiştim
bana teşekkür etmene gerek olmadığını
çünkü seni tamamen terk etmeyi planlıyorum.
Ha?
Bu da bizi ikinci yanılgına getiriyor.
"Öbür dünyada" ifadesi
ölüler için kullanılmaz mı?
Uzun zaman oldu, baba.
O-Olamaz.
Sen... Soara mısın?
Aynen öyle. Soara Habaki-chan.
Bastard Children of Sabaramond'a
verdiğin kızın.
Ya da daha doğrusu, başından attığın
sorunlu çocuğun.
Sana söylemedim çünkü
hiç araştırmadın,
ama kızın deneylerin ilk
sağ kalanı oldu.
Tebrikler.
Onun kod adı "Arahabaki."
Artık senden üst rütbede,
ve benden
onu bir kobay haline getiren babasını
bizzat infaz etme izni istedi.
Ne?!
Bütün bu zaman boyunca seni düşünüyordum,
Baba.
B-Bekle.
Bana yaptıkları her kesiği
sana da yapacağım!
Kahrolası!
Aile buluşmaları duygusal olmuyor mu?
Hmm?
Hey, Lulu.
Sorun ne, Baba?
Bu hiçbir şey,
on yıllık acıma kıyasla!
Biliyor musun, karar vermiştim,
eğer başıma gelenleri öğrenmek için
bir kez olsun yanıma gelseydin,
en azından canını bağışlardım.
Şanslıyım ki, kalpsizsin.
Yani, bugünkü hedef bu mu?
Evet.
Ben... Ben organizasyon için
hala verebileceğim çok şey var!
Gökyüzünün öteki tarafındaki büyücüyü
bulmaya çok yakınım!
Bunu başarabileceğinden pek emin değilim.
Lütfen, bana bir şans daha ver!
Hmm...
Şu ana kadar sadece ileriye bakmak
senin işine yaradı,
ama geriye dönüp bakmalıydın.
Hem Soara-chan'a,
Ha?
hem de tam da şu ana.
Ne demek isti—
Ha?
Vurabildim mi?
Tam isabet. Ve yanındakileri görmezden
gelme onayını da aldık.
Yine de, bu "Horojima'nın yeteneklerini
test etmek" miydi?
Yapmamız gereken tek şey o yıpranmış
orta yaşlı adamı vurmaktı.
Sence Shinjuku aracısı neden buna
"ucuz intikam" dedi?
Dışarı çıkıyoruz.
Hazırlan, olur mu?
Emredersiniz!
Patron, emri ver.
Başlayın.
Üç dakikan var, Arahabaki.
Sicut vis.
Ah, kahretsin.
Sorun ne?
Hızlıca temizlemekte fayda var.
Alt katta saklanıp—
Hmm? Çok geç.
Ha?
Direk buraya geldi.
Hey!
Siz röntgenciler işi iyice batırdınız!
Mahvolduk.
Belki de sonumuz bu.
Hadi ama. Ona vereceğim acının yarısını bile vermemiştim.
İntikamımı burnumun dibinden çaldınız,
bu yüzden bana karşılığını vermelisiniz.
Gözlerine mi? İyi fikir!
Hadi bakalım!
Tch.
Ne kadar da çok röntgenciniz varmış.
Seni hatırlıyorum.
Bizi izliyor muydun? İşler kötüye giderse temizlik yapmak için mi bekliyordun?
Clarissa acemilere bu kadar özgürlük tanıyacak kadar aptal değil.
Ah. Zaten orospunun teki olduğunu biliyordum.
Dikkat et.
Ama ona bir borcumuz var, yani... teşekkürler.
Çok şirin.
Cehennem gibi tatlı.
Şirin diye paçayı kurtaracağını sanma!
Benim de yanımda şirin kızlar var!
Ha? Ne oluy—?!
Patron nereye gitti?!
Bekle! Üç dakikam doldu mu?!
Cidden mi?! Kahretsin!
Clarissa-san.
Bu saatte rahatsız ettiğim için özür dilerim,
ama mutlaka konuşmam gereken biri var
ve güçlerine ihtiyacım var.
L-Lisa?!
Sanırım daha önce tanışmamıştık.
Sayo Shinoyama-chan, değil mi?
Evet. Beni duydunuz mu?
Sadece Polka-kun ile akraba olduğunuzu biliyorum.
Şey... Clarissa-san.
Sayo-san ve Rozan-san,
Ceset Tanrısı'nı biliyorlar.
Anlıyorum.
Onlara ne kadarını anlatacağınıza
siz karar verebilirsiniz,
ama dikkatli olun.
Birisi, aile servetinin varisi
Polka Shinoyama'nın peşinde.
Eğer öğrenirlerse, başınız belaya girer.
Ne oldu?
Aracı, Polka Shinoyama ve kız kardeşinizle
temas halinde, efendim.
Şimdilik bekleyin,
ama işler şiddete dönüşecek gibi olursa
emir beklemenize gerek yok.
Emredersiniz.
Lisa Kuraki.
Ne can sıkıcı.
Dikkatli olacağım.
Öyleyse, burada anlatmamda
sakınca yok sanırım.
Polka-kun—yani, Ceset Tanrısı,
Hizmetlerinizi talep etmek istiyorum.
Benimle gelir misiniz?
Sorun değil, ama sanırım Takumi-kun ve
diğerlerinin başı belaya girdi.
Sayo-san'ı yalnız bırakamam.
Ah, bu sorun olmaz.
Genç Bayan Shinoyama evi bekliyor.
Adamlarım dönene kadar onu koruyun.
Dişi tilki.
Solitaire engellenmeden içeri sızdı.
Aklı dengesiz kişiler şiddete başvurdu.
Bir memura silah sıkıldı
ve ardından intihar etmek için kullanıldı.
Biri elektrikleri kesti ve bu sırada
hem Solitaire hem Habaki kayboldu.
Bölgemize saygı gösterilen bir gün olmadı.
Şey... Başkomiser Habaki'den her zaman
şüphelenmiş miydiniz, efendim?
Tek şüphelim o değildi,
ama uzun zamandır yüksek rütbeli bir
hain olduğundan emindim.
Beş yıl önce, neredeyse onu yakalıyorduk,
ama sonra gerçeğe en yakın kişi
kanıtlarla birlikte kayboldu.
Yoksa...?
Bir şey görebiliyor musunuz?
Evet. Yeni ölmüş biri.
Onları sadece buradaki insanlara görünür hale getirebilirim.
Lütfen yap.
Son zamanlarda daha yakışıklı görünüyorsun.
Kıdemli Komiser Habaki, değil mi?
Uzun zaman oldu,
ama sonunda sana ulaştım.
Habaki!
B-Beni... beni h-hatırlıyorsun... hatırlıyorsun.
S-Sen... Hosorogi'nin bedenini y-yok eden sendin.
Evet. Başınız sağ olsun.
"Yanlış bir aşk uğruna Hosorogi-san'ı öldürdüm"
senin planladığın senaryo buydu, değil mi?
Habaki.
Şüpheliler listemdeydi,
ama neden öldü?!
Lisa mı öldürttü onu?!
Ama neden böyle bir yerde?
Sevgilinin bedenini öğütmekte tereddüt etmedin, canavar.
İğrenmen, umduğum en büyük iltifat.
Sana tek bir sorum var.
Hosorogi-san'ın öldürülmesini emretmeni kim söyledi?
Sana söyleyeceğimi mi düşünüyorsun-un-un?
Polka-kun.
Zaten üzerinde çalışıyorum.
Ta-Tamam.
Bir veda hediyesi olarak söyleyeceğim!
Ne yaptın?
Zihnini yönlendirmek için bir büyü yaptım.
Beyin yıkamaya kıyasla çok zayıf, ama ilgi açlığını körükledi.
Evet.
Bir adak sundum!
Sabaramond'un Piç Çocukları'na bir adak!
Sabaramond-san'ı tanıyor musun?
O güç.
S-Sakın sen... sen...
gökyüzünün öteki yanındaki büyücü değilsin?!
Beni mi arıyordu?!
Artık yüce olan beni tanıyacak!
Aptal kızıma bir ders verebileceğim!
Kızın mı?
Evet. Aynen öyle!
Ah! Ben her şeyi büyük olana sundum!
Kızımı bile!
Minnettar olmalı!
O örgüt için öldü! Benim için!
Ama benden intikam mı almak istiyor?!
Ne?!
Habaki'nin anıları aklımda mı?!
Hayal edebileceğinin ötesinde bir yere gideceksin.
Minnettar olmalısın.
Bana Polka üzerinden ulaşıyorlar.
Polka?
Bana biraz borç ver. Artık imparatorlukta önemli bir isimsin, değil mi?
Habaki'nin geçmişine karışmış parçalar.
Bunlar Polka'nın—hayır, Ceset Tanrı'nın—anıları mı?
Son savaşta iyi para kazandığını duydum, hadi ama.
Anneni ve küçük kardeşlerini de doyurmam gerekiyor, biliyorsun değil mi?
Hadi ama.
H-Hadi ama. Biraz merhamet et.
Ben aç kalırsam umursamayabilirsin, ama onları önemsiyorsun, değil mi?
Hadi ama.
Üzgünüm.
Nyanild'deki adamlar seni öldürürsem bana daha fazla uyuşturucu vereceklerini söylediler.
Birini suçlayacaksan, onları suçla.
Ama neden kin tutuyorsun ki?
Sadece sen değilsin.
Annen, küçük erkek ve kız kardeşin...
Ben, yani, bilirsin işte,
hepsini iyi bir fiyata sattım.
Bütün aile sonuna kadar bana yardım etti.
Minnettarım, biliyor musun?
Ha? Ne?!
Bu da ne?
Clarissa-san,
Hâlâ sakinim.
Ondan daha fazla bilgi almalıyız. Bunun farkındayım.
Ama...
istediğimi yapabilir miyim?
Ne-Ne-Ne yapıyorsun...?
Bu dünyada kimse ölüm meleği rolü oynayamaz, Ceset Tanrı-kun.
Nasıl istersen.
Eee, sevgili dostum?
Bir nekromansör olarak, kendin ölümsüz olmak nasıl bir his?
Bu lanetli nesne, dirilmeyi engellemek için bedeni çözüyor.
Böyle bir şeyi ancak Geldwood Tarikatı'nın çürük azizi hazırlardı.
Ayrıca bir ruh yok edici büyüyle de donatılmıştı,
ama neyse ki onlar için, senin ruhunu o kadar kırılgan yaratmamıştım.
Asla unutma, seni bir anlık hevesle ölümsüz yaptım.
Oh? Yanılıyor muyuz?
"Şükürler olsun ki ruh çekirdeğini beyni bozulmadan tamamladık."
Bunlar senin sözlerindi ve rahatlamış görünüyordun.
Hafızan hatalı.
Israr mı ediyorsun?
O halde Utsurojuza'dan yardım dilenmeni de mi yanlış hatırlıyoruz?
Byadian Saray Büyücüsü
Üçüncü Rütbe
Utsurojuza
m 0 0 l 290 0 290 80 0 80
Zehir ve laneti tam beyne ulaşmadan "depoladı".
Haşmetliniz tamamen yanılıyor.
Bir şifacıya görünüp kafanı kontrol ettirmelisin.
Daha da kötüleşebilir misin, cadı karı?
Hiç kimse imparatorluk haşmetlimize deli demez.
Çırağına tek bir güzel sözün yok, üstelik Haşmetlimize deli diyorsun?
Bundan daha kötüsü olamaz.
Yanılıyor muyum? Ne dersin, Ceset Tanrı?
Yeter, Utsurojuza. Burada kes.
Biz gayet aklı başında sayılırız, ama neredeyse endişeden aklımızı kaybediyorduk.
Tüm bunlar, sevgili dostum, senin gidip kendini öldürtmen yüzünden.
Hm? Sorun ne?
Kemiklerle konuşmak zahmetli.
Yine de ana fikri anlıyorum.
Haşmetliniz ona hiçbir şey olmamış gibi davrandığı için kafası karışmış.
Ölümsüzlüğün dostluğunuzu bitireceğinden endişe etmiş olmalı.
Gerçekten öyle miydin?
O halde ciddi şekilde hafife almışsın.
Oh, bizden bahsetmiyoruz.
Kendinden bahsediyoruz.
Ve sakın babanın intikamını almaya kalkma.
Onun gibi bir hiç uğruna kendini kirletmene gerek yok.
Asla unutma, sevgili dostum.
Ne olursan ol, biz ve imparatorluğumuz her zaman senin yanında olacak.
Rizdilusia Redrazalf.
Tanrılar oyun oynamaz.
Buna şimdi bile inanıyorum.
Ancak benim gibi olgunlaşmamış varlıklar,
duyguları yüzünden canlarla oynar.
Ha?
Kaç kez söylememiz gerekiyor?
Onun gibi bir hiç uğruna
kendini kirletmene gerek yok.
Seni çağırdığımı hatırlamıyorum,
İmparatorluk Majesteleri.